Сайт состоит из шапки, контента и подвала.
В шапке находится - Обсуждение Вклад Создать учётную запись Войти.
Контент состоит из заголовок статей, самого текста, картинками, фотографиями и вложенными ссылками.
Подвал находится в самом внизу страницы и отражает информацию по лицензии и товарном знаку Wikipedia.
Также есть боковое меню - некое содержание, состоящее из ссылок на другие материалы, тех поддержку, инструметны для разработчиков,
инструменты для печати или экспорта, статьи на других языках.